Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan peristiwa dalam siri ini adalah fiksyen dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau
mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Kalaulah aku tahu tinggal di sini
akan menyusahkan mereka sebegini rupa,
Saya akan menginap di hotel yang saya tempah.
Saya cuma nak jaga awak
sebaik mungkin.
Itu sahaja.
Awak kena ikut arahan saya hari ini.
Berikan saya senyuman.
Apabila anda memandang seseorang yang anda sayangi,
mata seperti apa yang biasanya anda berikan kepada mereka?
Mata yang aku berikan kepada seseorang yang aku sayangi?
Apa maksudnya ini?
Mengapa Peach bukan jurugambar?
Tiada sesiapa yang memberitahu awak ke?
Sebelum Wiwid memecat saya,
dia sudah pun menandatangani jurugambar baharu.
Awak
yang kacau hidup saya, kan?
Encik Thee!
Saya takkan bunuh dia.
Jangan sakiti anak-anak kita!
Lepaskan saya!
Saya di sini. Tidak mengapa.
Sakit ke, Peach?
Jangan takut.
Aku akan lindungi kau, Lookuplub.
Tetapi bagaimana pula dengan anda?
Tiada siapa yang boleh melindungi awak.
Saya dah risau sangat pasal awak.
Awak tinggal dengan saya sepanjang malam ke?
Awak sedar tak berapa lama awak tidur?
Jika anda membuka mata anda
hanya sejam kemudian,
Aku sanggup masuk ke dalam mimpi kau
untuk tarik kau keluar.
Kenapa awak tersenyum?
Adakah saya telah menyakiti awak?
Tunggu di sini. Saya akan carikan awak doktor.
Hei.
Tidak.
Ia tidak sakit.
-Awak tak perlu.
-Tapi awak menangis.
Tidak.
Saya dapat melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Mengapa awak menafikannya?
Awak bersama saya.
Apa yang awak masih takutkan?
Awaklah sebabnya.
Adakah seseorang sepertiku, yang sanggup
melindungimu dengan nyawaku, membuatmu menangis?
Manfaatkan hari cuti anda sebaik mungkin.
Saya boleh uruskan semua perkara di sini. Jangan risau.
(Tapi Bos…)
Nanti kita cakap, Mok.
Saya perlu menjaga Peach sekarang.
(Ya, Bos.)
Apa khabar dia?
Doktor kata
tiada apa yang perlu dirisaukan.
Awak pasti?
Tiada kecederaan dalaman ke?
Bagaimana pula dengan otaknya,
organ dalaman,
atau apa-apa sahaja yang boleh menjadi
masalah kronik pada masa hadapan?
Ada apa-apa macam tu ke?
Saya rasa awak patut dengar cakap jururawat tu.
Tadi doktor buat pemeriksaan penuh.
Bagaimana pula dengan tangannya?
Bolehkah dia masih memegang kamera seperti biasa?
Tiada apa yang perlu dirisaukan, kan?
Semua keputusan ujian menunjukkan keputusan yang baik.
Awak boleh pergi.
Saya perlukan sedikit masa peribadi.
Jom selesaikan perkara ini.
Apa yang dibincangkan ini?
Jika seseorang terpaksa membuatmu menangis,
Bolehkah saya menjadi orang terakhir di bumi
yang melakukan itu?
Orang kanan Kian
masih sebaik dulu.
Sila jaga jarak anda.
Sejauh mana awak nak?
Jarak biasa antara
bos dan pekerja.
Awak sangat sejuk.
Tolong jangan buat macam tu lagi, Encik Kritdanai.
Awak tahu saya tak suka.
Tapi saya sukakannya.
Aduh!
Wah.
Jantung awak berdegup agak laju.
Bagaimana perkembangannya dalam bidang cinta?
Bujang.
Saya tanya pasal Kian.
Saya juga bercakap tentang Encik Thee.
Menakjubkan.
Macam mana ia menakjubkan?
Kamu berdua dulu saling berharap
agar bertemu cinta sejati.
Apa yang saya fikirkan menakjubkan…
ialah awak.
Kenapa awak tak panggil saya?
Pada saat itu,
sukar untuk melarikan diri.
Maksud saya sebelum itu.
Kenapa awak tak telefon beritahu saya yang
awak tak ada kereta?
Bolehkah saya menghubungi anda
tentang sesuatu yang kecil itu?
Beratus-ratus dan beribu-ribu orang
mahukan nombor saya.
Awak ada nombor saya, tapi tak nak hubungi saya.
Saya tak sangka awak akan benarkan saya buat macam tu.
Saya yang simpan nombor saya
di telefon awak.
Itu bermakna saya telah memberi anda kebenaran
untuk menghubungi saya
tentang apa sahaja pada bila-bila masa.
Atau sekerap yang anda mahu.
Jangan gigit bibir.
Mereka boleh retak.
Aku tak tahan tengok kau terluka
lebih daripada yang kau dah rasa, Peach.
Awak nampak macam nak nangis lagi.
Adakah saya menyakiti awak?
Awak nak saya pergi ke?
Awak buat saya rasa macam budak kecil.
Alangkah indahnya jika kamu masih kecil.
Saya akan bawa awak ke dalam poket saya ke mana-mana sahaja.
Aku takkan biarkan sesiapa cederakan kau lagi.
Encik Thee.
Awak milik saya.
Tiada siapa yang berhak untuk mengacau
orang yang aku panggil milikku.
Sebab-sebab manusia menangis.
(Manusia menangis atas pelbagai sebab.)
(Ia boleh bersifat fizikal atau mental.)
(Manusia menangis kerana
perasaan yang tidak terbendung.)
(Kesedihan, kegembiraan, kesakitan,
atau tekanan.)
(Air mata adalah satu bentuk pelepasan.)
Maafkan aku kerana menangis kepadamu.
Awak mungkin terkejut.
Aku menangis bukan sebab
kau buat sesuatu yang buruk,
tetapi kerana anda telah melakukan sesuatu yang baik.
Kalau aku dah buat sesuatu yang baik,
kau patut senyum.
Awak mungkin tahu sedikit tentang latar belakang saya.
Adakah Mok yang memberitahu saya?
Awak mungkin sudah tahu yang
saya dan kakak saya hanya ada satu sama lain.
Saya terpaksa membesar dengan cepat untuk menjadi
seorang bapa, seorang ibu, dan seorang abang kepada Plub.
Seolah-olah aku dipaksa
untuk tidak pernah menunjukkan kelemahan.
Aku sebenarnya tak ingat
bila kali terakhir aku menangis.
Kalau aku kena nangis,
aku kena buat sendirian dalam diam-diam.
Dengan awak tadi, saya rasa macam budak-budak balik.
Baru aku sedar betapa indahnya
rasanya dijaga oleh seseorang.
(Jika anda ingin menjaga seseorang
sepanjang hayat anda,)
(cara terbaik adalah berkahwin
dan sentiasa saling memberi kasih sayang.)
(Tetapi sebelum anda sampai di sana,
jangan lupa untuk memenangi hati mereka terlebih dahulu.)
(Saya menyokong awak.)
Ya, saya minta maaf.
Saya tak balas mesej awak sebab
saya tertidur.
(Saya dah banyak kali telefon awak,
tapi awak tak angkat.)
(Saya sangat risau.
Saya hampir pergi berjumpa awak di rumah.)
Hah? Awak datang tak?
(Awak kedengaran pelik,
macam awak tak balik rumah malam tadi.)
Sudah tentu, saya pulang ke rumah.
Di mana lagi saya akan tinggal?
Saya janji ia tidak akan berlaku lagi.
Jom. Biar saya bukakan untuk awak.
(Suara siapa itu?)
Suara siapa? Tiada sesiapa.
(Hantarkan saya gambar swafoto.)
Hah?
Oh, okay.
Beri saya sekejap.
Biar saya bawa satu masuk ke dalam rumah.
Salam sejahtera?
Saya akan hantarkannya sekejap lagi.
Dihantar.
(Bayangan siapakah itu di cermin?)
Hah? Siapa?
Adakah ia cahaya itu?
Jangan cakap macam tu, Plub.
Awak menakutkan saya.
Plub! Awak gurau saya ke?
(Jangan sampai saya tahu
awak sedang berpacaran secara rahsia)
(dan itulah sebabnya awak tak pulang ke rumah.)
Saya sudah dewasa. Buat apa saya nak dating secara rahsia?
(Kalau awak nak mengaku,
beritahu saya bila nak jumpa.)
(Jangan paksa saya cari sendiri.)
Ngomong-ngomong, apa yang awak buat ni?
Awak di pejabat ke?
Pukul berapa awak cuti?
(Saya di pos kawalan.)
Hah?
Awak di pos pengawal?
Hei, sembunyi!
Kakak saya hampir sampai!
Di sini. Sembunyikan diri.
-Awak pasti ini idea yang bagus?
-Masuk ke dalam.
Tapi awak ada banyak barang kat sini.
Cuba masuk.
Saya sedang mencuba.
Baiklah, keluarlah.
Keluarlah.
Pergi sembunyi bawah meja.
Itik tunduk.
Di bawah meja.
Sembunyikan kepala juga.
Kakak awak mesti buta
kalau dia tak nampak aku.
Datang ke sini.
Pergi ke sana. Pergi!
(Tolong saya tolak lorong bawah.
Mereka berada di pos kawalan kita.)
(Perhatikan betul-betul!)
Awak di jawatan mana, Plub?
(Aku kena pergi, Peach.
Pangkalan aku sedang musnah.)
Dah turun ke belum?
Hampir.
Hei. Suka! Suka! Suka!
Pos kawalan itu?
Aduh, kepala aku
ni nak pecah rasanya.
Jom mulakan kerja.
Lindungi pos kawalan!
Jangan biarkan ia musnah.
Ayuh!
Datang ke sini.
Hmm?
Berbaringlah dengan betul.
Apa yang awak buat?
Ayuh.
Tutup mata anda.
Hmm?
Saya kata, tutup mata awak.
Mari kita terapkan ini.
Awak dah banyak menangis.
Mata awak boleh jadi bengkak teruk.
Jika kita tidak melakukan ini, keadaan akan menjadi lebih buruk.
Wah, hebatnya.
Awak sangat pandai dalam hal ini.
Anda mesti melakukannya
untuk orang lain sepanjang masa.
Saya dapatnya daripada sinetron.
Awak memang taksub
dengan sinetron, kan?
Jadi, betul ke awak tak ada sesiapa?
Hmm?
Kakak awak tanya awak ada pasangan ke tak.
Tolong.
Di mana saya boleh mencari masa untuk mendapatkannya?
Tetapi baru-baru ini,
seseorang telah membuat hatimu
berdebar dan bergoyang.
Betul ke saya?
Hmm? Tidak.
Sedikit pun tak?
Di mana saya akan mencari masa
untuk menangkap perasaan terhadap sesiapa?
Saya cuma luangkan masa
dengan awak hari ini.
Encik Thee.
Aduh!
Hei.
Hei!
Bertenanglah, Encik Thee!
Separuh muka saya hampir kebas.
Bolehkah saya cuba alat muzik itu?
Aku tak pernah nampak kau minat macam ni
dalam apa-apa pun.
Awak pasti?
Saya mahu cuba memainkannya.
Lebih baik kau tanggalkan cincin kau.
Tenang sahaja.
Perkara-perkara ini memerlukan masa.
Tapi saya mahu dapat melakukannya.
Kenapa tiba-tiba nak mainkannya?
Adakah anda berminat dengan muzik?
Saya minat awak.
Saya nak kenal apa yang awak suka.
Kenapa awak suruh saya
ambil gambar kat sini dengan awak?
Awak nak belajar tentang apa yang saya suka,
bukan?
Kuali mungkin agak terlalu sukar.
Mari kita mulakan dengan fotografi.
Lagipun, saya lebih suka mengambil gambar
daripada bermain alat muzik itu.
Sedikit sahaja.
Berikan saya senyuman.
Aku hanya tahu macam mana nak buat muka macam ni.
Gembira atau sedih, wajah tetap sama.
Awak rasa nak senyum sangat,
tapi awak kena berlagak cool.
Sebab tu kau terperangkap dengan muka tu.
Nampak tak? Awak boleh buat lebih daripada satu muka.
Berapa juta
gambar ini boleh dijual?
Presiden ARSENI dengan senyuman manisnya.
Senyuman manis?
Awak mempunyai senyuman yang cantik.
Awak patut senyum selalu.
Senyumlah pada awak.
Ajar saya cara mengambil gambar.
Jom cuba sesuatu yang mudah dulu.
Biarkan ia melakukannya secara automatik.
Baiklah.
Letakkan sesuatu yang menarik di sini.
Nampak? Ketajamannya berubah.
Cuba ambil satu di sini.
Tidak teruk.
Bagus sekali.
Cuba ini.
Apa yang salah?
Foto itu nampak hebat.
Ia condong, dan anda boleh melihatnya.
Awak tak payah nak pujuk saya.
Jika ia condong,
lain kali periksa sahaja garisan ini.
Ia adalah bahagian grid sembilan kotak.
Potong apa?
Kenapa?
Ia adalah Peraturan Ketiga.
Ia digunakan untuk memeriksa
simetri foto.
Yang ini agak keterlaluan.
Bagaimanakah saya perlu melaraskannya?
Tekan di sini dan lihat di sini.
Ini dipanggil histogram.
Semuanya seperti bahasa asing.
Awak kena kaji semua tu ke?
Awak memang pandai dalam hal ini.
Kita semua ada perkara yang kita mahir
dan perkara yang kita tidak mahir.
Menguruskan perniagaan seperti yang anda lakukan?
Itu sesuatu yang saya tidak boleh lakukan.
Kerja saya cuma tekan pengatup.
Saya boleh ambil sepuluh atau seratus tembakan,
untuk berjaga-jaga.
Tapi kerja awak?
Hanya satu keputusan yang salah,
dan anda bertanggungjawab ke atas
seluruh ARSENI.
Apatah lagi keluarga pekerja anda.
Awak buat yang terbaik.
Saya okay ke?
Hei.
Tiada siapa yang pernah memberitahu saya bahawa saya hebat.
Sebaik sahaja saya berjaya melakukan sesuatu,
saya perlu melakukan yang lebih baik.
Walau banyak mana pun yang aku buat,
tak pernah cukup.
Apa yang kau lakukan ini lebih daripada
yang mampu ditangani oleh sesiapa sahaja.
Rehat sebentar dan bermalas-malasanlah sekali-sekala.
Tambahkan beberapa perkara yang tidak masuk akal dalam hidup anda.
Hei.
Awak faham tak apa yang saya katakan?
Ayuh.
Jom kita ambil beberapa gambar bersama-sama.
Untuk majlis apa?
Mengapa kita memerlukannya?
Ia sekadar untuk menambah sesuatu yang mengarut
dalam hidup anda.
Jom. Masuk ke dalam bingkai.
Dua orang yang menakjubkan.
Keju.
Hei.
Awak masih belum panggil anak buah awak
untuk jemput awak?
Dan apakah semua benda ini
tergantung di hadapan rumah saya?
Saya tak nak tinggalkan awak sorang-sorang buat masa ni.
Tapi dah lewat.
Awak tak tidur dari semalam.
Saya baik-baik saja sekarang. Saya boleh bersendirian.
Bolehkah awak berhenti membiasakan diri
dengan diri sendiri?
dan biarkan aku masuk ke duniamu?
Aku akan berusaha sedaya upaya
untuk menawarkan diriku kepadamu.
Jika kau menolakku,
anda mungkin akan menyesalinya
seumur hidup anda.
Sinetron apa yang dia dapat tahu semua tu sekarang?
(Saya telah menghantar pasukan untuk menjemput anda, Bos.)
Bagaimana pula dengan perkara lain
yang saya minta awak uruskan?
Adakah ia telah selesai?
(Ya.)
Bagus.
Jika kita hendak menyerang ular,
kita perlu menghabisinya.
Itu pasal Wiwid ke?
Saya tak sangka dia akan pergi sejauh ini.
Saya telah memerhatikan orang-orang saya
sejak hari awak minta saya lepaskan dia.
Dan lihat apa yang berlaku.
Dia akhirnya menunjukkan kebodohan
yang disangkanya sebagai kepandaian.
Aku takkan biarkan semut pun gigit
hujung jari aku.
Beraninya dia kacau lelaki aku?
Saya rasa apa yang bakal saya tanyakan ini
akan membuatkan awak kecewa.
Walau betapa tidak senangnya
soalan awak buat saya,
Aku takkan pernah sakiti kau.
Awak pengecualian saya dalam segala-galanya.
Apa khabar Wiwid?
Jangan cakap dia dah mati.
Kenapa saya buat macam tu dan buat awak marah?
Lalu bagaimana keadaannya?
Awak betul-betul menyusahkan saya
dengan soalan awak tu.
Hei.
Tidak.
Jangan tembak.
Aku takkan bunuh dia,
tapi dia perlu lebih terluka daripada awak.
Berkali-kali ganda lagi.
Maafkan saya, Encik Thee!
Saya takkan buat macam ni lagi!
Hei.
Awaklah sebab dia masih hidup.
Aduh!
Kaulah yang menyelamatkannya
daripada disembelih.
Awak lupa ke?
Aku hanya meminta agar nyawanya diselamatkan.
Kau kedengaran seperti
sedang bercakap tentang haiwan.
Awak patut berhenti cakap pasal dia
dan cuba berbaik semula dengan saya.
Kalau dia tak mati, macam mana keadaannya?
Dia masih hidup di suatu tempat di dunia ini.
Apa maksud awak?
Bukankah cukup bagimu
dia masih hidup?
Kau tahu tak
betapa hancurnya perasaanku saat melihatmu terluka?
Sejujurnya, apabila saya nampak awaklah
yang menyelamatkan saya pada saat itu,
Saya rasa agak seronok.
Aku tahu aku selamat bersamamu.
Orang ramai biasanya takut dengan saya.
Sekali lagi, awak orang pertama
yang berfikir sebaliknya.
Terima kasih.
Tanpamu, keadaan pasti
lebih buruk untukku.
Tapi awak ada saya.
Anak buah awak mungkin dah sampai.
Jom cepat makan. Dah lewat ni.
Awak kena pergi tak lama lagi.
Tidak.
Baiklah…
Bolehkah saya menemani awak naik ke katil dan melihat awak tidur?
Hah?
Apa maksudnya ini?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ini!
Kau telah menghancurkan hatiku menjadi kepingan-kepingan.
Awak dah berjaya, Peachayarat.
Aku sakit sampai nak mati.
Hah?
Aku terus mengulanginya kepadamu
dari pagi hingga malam
agar kau selamat di bawah jagaanku!
Dan kau masih fikir nak
lari dari aku?
Dengar saya.
Ingat ini!
Maut pun takkan dapat rampas kau dari aku!
Jika Neraka atau Syurga mempunyai sesiapa
daripada keluarga Lee di sana,
Aku akan suruh nenek moyangku mengurung kau
sehingga hari aku mati dan mengejarmu!
Mati dan jatuh?
Awak tak rancang nak masuk Syurga ke?
Teruskan!
Muncullah dengan kata-kata yang lebih kejam.
Teruskan menikam hati saya dengan mereka!
Teruskan!
Dapatkan cengkaman.
Saya menyusun setiap patah perkataan dengan teliti
sebelum saya berkata-kata.
Saya tidak bertindak mengikut gerak hati!
Dan saya cukup munasabah untuk tidak melarikan diri!
Saya cuma nak bercuti.
Apa yang awak cakap tadi?
Jika anda menyimpannya bersama-sama
dan membacanya dengan teliti,
anda akan nampak bahawa
ia adalah tiket domestik
dengan penerbangan pergi balik.
Penerbangan pergi balik?
Dalam kes itu,
bolehkah saya membelikan awak pesawat peribadi?
untuk menebusnya kepada anda?
Anda tidak perlu duduk sempit
di sebelah sesiapa pun.
Atau jet peribadi.
Saya boleh sewa satu sahaja,
jadi ia akan lebih murah sedikit.
Atau pantai persendirian dengan surat ikatan tanah!
Bagaimana pula dengan pulau persendirian?
Oh, Persik!
Saya tidak dapat memikirkan apa-apa
yang lebih mudah daripada ini!
Awak sakit ke?
Tidak.
Mungkin ada orang yang merindui awak.
Ia mungkin hanya debu.
Awak mungkin betul
sebab saya belum mula merindui awak lagi.
Saya ada cuti tiga bulan dari ARSENI,
jadi saya cuma fikir nak pergi bercuti.
Aku takkan masuk Neraka.
Aku pernah bertanya ini kepadamu sebelum ini,
tapi saya akan tanya lagi.
Jika anda ingin terus berusaha
dalam projek ini,
Awak tahu saya boleh membuatnya berlaku, kan?
Sudah tentu.
Adakah apa-apa yang
Theerakit Kian Lee tidak boleh lakukan?
Saya akan katakannya sekali lagi.
Terima kasih, tetapi saya baik-baik saja.
Saya tak nak menyusahkan sesiapa pun.
Tapi ia memang projek awak dari awal lagi.
Ia projek semua orang.
Walaupun tanpa saya, ia boleh diteruskan seperti biasa.
Saya percaya semua orang akan bekerja keras
seperti biasa—
Nuch, Plub, Nota,
dan Aran.
Terutamanya dia. Awak tak perlu risau.
-Dia profesional.
-Saya tak risau pasal Aran atau sesiapa pun.
Saya cuma risau pasal awak sahaja.
Saya akan pergi bercuti dengan gembira.
Kenapa kau perlu risaukan aku?
Lusa, saya ada mesyuarat
dan makan malam bersama adik lelaki saya.
Dan?
Saya tak boleh pergi dengan awak.
Bilakah saya menjemput anda?
Kata-kata awak menyakitkan hati saya lagi.
Maafkan saya.
Saya sebenarnya tak nak susahkan awak.
Saya selalu melancong seorang diri.
Saya berhenti untuk mengambil gambar di sepanjang jalan
dan menjualnya dalam talian untuk wang saku.
Kau membuang masa hari-harimu.
Bolehkah awak lebih berhemah dengan kata-kata awak?
Jika bahasa Thai sangat sukar untuk anda,
tak perlu guna perkataan yang susah.
Saya ada sebuah hotel di kawasan itu.
Ia mempunyai pemandangan terbaik di bandar.
Saya tidak mahu—
Jika saya tidak dapat pergi menjaga awak
secara peribadi,
bolehkah awak sekurang-kurangnya berada di bawah pengawasan saya?
Baiklah.
Aku takkan biarkan kau dalam bahaya lagi.
Walaupun ke hujung langit,
Aku akan mengejarmu dan menyelamatkanmu.
Yakinlah, Peach.
Kata-katamu adalah…
begitu cheesy.
Tapi saya mula biasakan diri dengan mereka.
Adakah bahasa Thai saya betul-betul teruk?
Sejujurnya?
Ya.
Kali ini, pelik juga.
Saya ingat awak kata awak dah
mula biasa dengan mereka.
Kenapa masih pelik?
Kali ini, bukan kata-kata awak
yang pelik.
Ia lebih kepada perasaan.
Mendengar kata-kata manismu membuatkanku…
rasa selamat entah bagaimana.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mm.
Kian!
Bilakah awak balik?
Pelik sungguh soalan itu.
Bukankah awak yang pilih penerbangan saya?
Dan yang awak hantar untuk jemput saya?
Awak betul-betul kenal saya.
Atau bukan awak?
Jika saya perlu melakukan semuanya sendiri,
untuk apa saya perlukan pembantu?
Ah, tidak hairanlah semuanya
betul-betul seperti yang saya suka.
Malah makanan di dalam kapal terbang
juga merupakan kegemaran saya.
Lepaskan saya. Saya nak mandi.
Kian!
Jom makan buah-buahan dulu.
Saya sendiri yang mengupasnya.
Cantik tolong.
(Makcik Oon, saya telah mengetatkan kalungan bunga itu
daripada biasa hari ini,)
(supaya awak tak tegur saya.)
(Syabas, Cik Kaew.)
(Awak memang hebat.)
Ini drama pertama dan satu-satunya
di mana saya memainkan watak wanita utama.
(Saya belajar daripada yang terbaik.)
Saya tidak percaya awak masih meminta mereka
untuk mengulanginya.
(Sangat ketat.)
Yang ini paling hampir dengan kehidupan sebenar anda.
Bila aku tengok,
rasa macam dekat je dengan kau.
Kita bersama sekarang.
Adakah anda gembira?
Jika kau merinduinya, terbanglah untuk menemuinya.
Hong Kong hanya beberapa penerbangan sahaja dari sini.
Anda juga boleh membawa pasangan anda.
Awak cakap macam
keadaan dah berubah kat sana.
Awak dah lama tak balik.
Banyak yang telah berubah.
Jika keadaan benar-benar telah berubah,
awak tak perlu terbang ke sini
untuk meraikan hari jadi awak secara rahsia.
Jangan bohong pada diri sendiri.
Tiada apa yang boleh berubah.
Musuh ARSENI
tidak akan pernah lenyap.
Maafkan saya, Ibu.
Mengapakah kamu dan ayah dapat berkahwin,
tetapi Kian dan saya
dilarang bercinta?
Tidakkah anda fikir itu tidak adil bagi kami?
Ia adalah peraturan yang anda berdua mesti terima.
Awak tak tahu betapa Kian dan saya
selalu cuba melanggar peraturan ini.
Dasar nakal!
Masa untuk tidur dan berhenti
membiarkan fikiran anda melayang.
Mimpi indah, anakku.
Ya.
Selamat malam.
Selamat malam, Ibu.
Jaga dia, Mok.
Saya akan.
Biar saya tutup lampu untuk awak.
Tidak perlu.
Sudikah awak duduk di sini sehingga saya tertidur?
(Awak belum membalas mesej saya.)
Maaf.
Saya sedang bercuti, jadi saya telah mematikan
pemberitahuan saya.
(Baiklah. Bilakah awak akan kembali?)
(Sudah tiga hari berlalu.)
Awak gila ke?
Apa maksud awak, tiga hari?
Belum pun tiga jam berlalu.
JOM KITA BERTUKAR SELFIE.
SAYA NAK LIHAT MUKA AWAK SEKARANG.
Maaf. Saya tidak dapat menghentikannya tepat pada masanya.
Saya nampak itu.
Awak tengah tersenyum tadi.
Apa urusan awak?
Esok, Ibu tak lapang lagi.
Rancangan itu tergendala.
Apa? Makan malam hari jadi awak tak ada?
Tapi dia tuan rumah.
Kenapa lambat sangat buat benda-benda macam ni?
Mengapa perlu berlegar-legar?
Cakap sahaja apa yang kau nak cakap.
Saya mahu meluangkan masa bersendirian dengannya.
Kau bebas pergi ke mana sahaja kau mahu, Kian.
Makan malam esok dibatalkan.
Apa yang awak cakap tadi?
Awak dengar saya.
Oh.
Ia akan menjadi hebat
kalau boleh awak bagi saya setiausaha awak
sebagai hadiah hari jadi saya.
Dalam mimpimu.
Sangat jahat.
Kedua-dua bos
dan pekerja itu.
Bersabarlah, Mok.
Ya, Bos.
Mok.
Saya perlukan bantuan awak untuk sesuatu.
Ini air kelapa.
Sial.
Cepat!
Cepat, kawan-kawan!
Masuk ke posisi.
SEMOGA ANDA MENIKMATI REHAT YANG TENANG INI.
(Semoga anda menikmati rehat yang tenang ini.)
Ia tidak begitu tenang lagi
kerana awak.
(Semoga anda menikmati rehat yang tenang ini.)
Panachakorn dari
jabatan Seni, kan?
Ya.
Kenapa kerja jadi teruk sangat ni?
Baiklah, ini baru draf pertama.
Kami sertakan rujukan yang kami temui,
jadi mungkin agak kasar.
Kami memohon maaf, Presiden.
Kami akan segera membaikinya.
Betulkan semuanya.
Saya tidak suka apa-apa tentang kerja ini.
Sehelai rambut model pun tak ada.
Jika ini dilakukan oleh saudaramu,
ia akan lebih mudah diluluskan.
Maksud awak Peach?
Jurugambar kami masih sangat baru.
Pasukan ini masih dalam proses penyesuaian, Presiden.
Saya tidak sedar bahawa ARSENI adalah
sebuah sekolah latihan.
Saya akan perbaiki diri saya dengan segera.
Saya juga akan mengetahui lebih lanjut tentang pekerjaan ini
dan meminta nasihat Peach.
Korang kenal satu sama lain?
Bilakah kamu menjadi rapat?
Semua orang dalam bidang kerja saya
kenal siapa Peach.
Dia antara jurugambar terhebat
di negara ini.
Saya rasa ini peluang terbaik
untuk saya mengenali beliau.
Saya teruja hanya memikirkannya.
Awak mesti teruja sangat, kan?
Jika anda tidak mempunyai
apa-apa yang lebih baik untuk dibentangkan,
jangan tunjuk muka awak kat saya lagi.
Ya?
Encik Peachayarat.
Tolong panggil saya Peach.
Baiklah, Encik Peach mahu makan malam apa ?
Lelaki itu belum
menyediakan sesuatu untukku?
Kalau begitu, saya akan masak daging lembu goreng kilas
dengan daun selasih.
Sudah tentu.
Daging lembu goreng kilas dengan selasih dan nasi,
dihidangkan dengan tujuh tingkat telur goreng.
Baiklah.
(Simpan senyumanmu untuk mataku.)
(Jangan buat saya cemburu dengan
kertas ini.)
Saya tak senyum.
(Saya harap awak rasa gembira
setiap kali awak terfikirkan saya.)
Hmm?
Teh Hijau OISHI
Serius?
(Apa? Melihat nama saya sahaja
sudah membuatkan awak tersenyum lebar?)
Adakah dia gila?
(Awak kedengaran sangat ceria.)
(Saya yakin awak sudah berehat sepenuhnya, tidak seperti saya,
yang baru sahaja dimarahi oleh bos.)
Betul ke? Bos yang mana?
Kenapa bos-bos awak begitu tegas?
(Encik Theerakit, sudah tentu.)
Hah?
Saya sangka awak kata kalau awak bukan
pengurusan kanan,
awak tak dapat jumpa dia.
Kenapa dia tiba-tiba
tengok hasil kerja kau sendiri?
(Saya tidak tahu. Sejak Wiwid menghilangkan diri,
dia sendiri yang menyelia kerja-kerja itu.)
(Nota, Nuch, dan saya
masih teruja.)
Biar saya uruskan.
(Bagaimana anda akan menanganinya?)
Oh.
Aku akan kutuk dia.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Itu sahaja yang saya boleh buat.
Saya tak berani buat apa-apa
pada Encik Theerakit Kian Lee.
(Walau apa pun, Encik Thee ada kata dalam mesyuarat itu
yang dia suka kerja awak.)
(Oh, Trend, jurugambar baharu itu
mahukan kenalan awak.)
(Saya rasa dia mahu bertanya tentang kerja.
Bolehkah saya memberikannya kepadanya?)
Sudah tentu.
(Selamat bercuti.)
(Saya perlu kembali bekerja.)
Baiklah.
Jaga diri, Plub.
(Awak yang patut
jaga diri, Peach.)
HAI, PEACH.
SAYA TREND. :)
Hei.
Sial.
Sial!
Encik Thee!
Apa yang awak buat di sini?
Dan kenapa awak berenang dari pantai?
Rancangan saya hari ini dibatalkan,
jadi saya terbang untuk berjumpa awak.
Dalam jet peribadi awak?
Tidak.
Saya telah mengkaji dengan teliti dan mendapati bahawa
Sebuah jet peribadi menghasilkan 10 kali ganda
lebih banyak pencemaran berbanding pesawat biasa.
Sekarang saya faham kenapa awak tak suka.
Sangat bagus.
Duduk dan berehat.
Biar saya bawa awak melawat.
Sungguh indah berada
di tengah laut.
Ia merendahkan diri.
Awak suka laut?
Sebenarnya, saya suka mana-mana sahaja yang damai.
Termasuk laut.
Dalam hal itu, anda boleh datang ke sini bila-bila masa.
Bawalah kakak atau sesiapa sahaja yang anda mahu.
Tempat ini milik anda.
Awak memang luar biasa.
Berhenti memberi orang barang secara rawak.
Kalaulah kau anakku,
aku akan cuba berlagak waras.
Aku tak nak jadi anak kau.
Walaupun begitu, laut di sini sangat cantik.
Ke mana sahaja aku memandang, ia terbentang
sejauh mata memandang.
Tidak hairanlah orang ramai menggelar lautan itu perkasa.
Ia sungguh cantik.
Hmm?
Terutamanya lautan
yang terpantul di matamu.
Sungguh cantik,
aku betul-betul tak boleh alihkan pandangan.
Adakah ini terlalu dekat?
Selain perkataan "Terima kasih" dan "Maaf",
adakah anda ingat apa lagi yang
Awak dah ajar saya, Peachayarat?
Bilakah saya pernah mengajar awak apa-apa?
Kalaulah aku cium kau sekarang,
adakah itu bermaksud mengambil kesempatan ke atas awak?
Orang ramai tidak akan memegang tangan seseorang
dan berbuat demikian tanpa persetujuan mereka.
Tapi awak Peach, bukan sebarangan orang.
Tapi orang yang kenal pun
takkan buat macam tu. Pelik!
Ada juga yang menganggap
anda mengambil kesempatan ke atas mereka.
Jika anda mendapat persetujuan daripada orang tersebut,
maka ia bukan mengambil kebebasan.
Dalam kes itu,
bolehkah saya mengambil kebebasan dengan awak?
Macam mana kau boleh biarkan dia keluar sendirian?
Di mana bot itu? Adakah ia sudah siap?
Ia akan datang, Bos.
Saya tidak boleh menunggu lagi.
Botnya dah sampai, Bos!
Bos!
Sial!
Encik Thee!
Saya Rom.
Adik lelaki Kian.
Hari ini hari lahir Encik Rome?
Ya.
Lepas tu kita mesti cari kek.
Encik Thee dan Encik Krit
tidak dibenarkan meraikannya.
Ia satu peraturan.
Bersedialah.
Mulai esok,
aku akan mengejarmu sepenuh hati.
Ia memang sesuai dengan awak.
Saya sangka awak sedang berehat seketika
daripada perkara-perkara yang berkaitan dengan hati.
Apa yang akan anda katakan jika saya memberitahu anda…
Aku secara tidak sengaja telah menaruh perasaan
pada seseorang?